# Лабораторная работа №1
Тема: "Создание процессов"

## Задача
Написать консольную программу **Main**
и две утилиты (служебные программы)
**Creator** и **Reporter**.

-----

## Утилита Creator
Создаёт бинарный файл, имя которого и количество записей в котором
получает через консоль. Записи файла тоже вводятся с консоли и имеют следующую структуру:
```C++
struct Employee {
int num; // идентификационный номер сотрудника
char name[10]; // имя сотрудника
double hours; // количество отработанных часов
};
```

## Утилита Reporter
Cоздает текстовый файл, содержащий упорядоченный список сотрудников
с начисленной заработной платой. Отчет формируется на основе бинарного файла, созданного
утилитой **Creator**.

Утилита получает через консоль следующие данные:
1. Имя исходного бинарного файла.
2. Имя файла отчета.
3. Оплата за час работы.

Отчет содержит следующие строки:
1. Заголовок: Отчет по файлу «имя исходного бинарного файла».
2. Строки (для каждого сотрудника): Номер сотрудника, имя сотрудника, часы, зарплата.
Последний столбец строки - начисленная зарплата = кол-ву отработанных часов * оплату за час работы.

## Программа Main
Выполняет следующие действия:
1. Запрашивает с консоли имя бинарного файла и количество записей в этом файле.
2. Запускает утилиту **Creator**, которой передает через командную строку имя
создаваемого бинарного файла и количество записей в этом файле.
3. Ждет завершения работы утилиты **Creator**.
4. Выводит содержимое созданного бинарного файла на консоль.
5. Запрашивает с консоли:
     - a. Имя файла отчета.
     - b. Оплату за час работы.
6. Запускает утилиту **Reporter**, которой передает через командную строку:
     - a. Имя исходного бинарного файла.
     - b. Имя файла отчета.
     - c. Оплату за час работы.
7. Ждет завершения работы утилиты Reporter.
8. Выводит отчет на консоль.
9. Завершает свою работу.

-----

### Примечание
Для ожидания завершения работы процессов **Creator** и **Reporter** была использована следующая функция:
```C++
DWORD WaitForSingleObject(
HANDLE hHandle, // дескриптор объекта
DWORD dwMilliseconds // интервал ожидания в миллисекундах
);
```
Где второй параметр нужо был установлен равным ```INFINITE```.
